Repository: liushuyu/lmms-translations
Catalog: lmms.io/*.po
Languages: ja

source: Let's make music
ja: 音楽を作ろう

source: with a free, cross-platform tool for your computer.
ja: 無料・クロスプラットフォーム

source: Download now
ja: 今すぐダウンロード

source: Get involved
ja: 参加しよう

source: Making beats has never been easier.
ja: ビートの作成がもっと簡単に

source: Produce music with your computer
ja: パソコンで曲を作ろう

source: by creating melodies and beats, synthesizing and mixing sounds, arranging samples and much more.
ja: メロディー・ビートの作成・サウンドの合成・シンセサイズ・アレンジ等ができます。

source: Playback instruments, samples and plugins
ja: 楽器・サンプル・プラグインを再生

source: with a typing or MIDI keyboard in a user-friendly and modern interface.
ja: ユーザーに慣れ親しまれたMIDIキーボードで入力します。

source: Bundled with ready-to-use content
ja: すぐに使える用意はできています。

source: from an assortment of instrument and effect plugins, presets and samples to VST and SoundFont support.
ja: インストゥルメント・エフェクトプラグイン・プリセット・サンプルからVSTやサウンドフォントのサポートまで

source: Download for Linux
ja: ダウンロード（Linux用）

source: Download for Windows
ja: ダウンロード（Windows用）

source: Download for macOS
ja: ダウンロード（macOS用）

source: Pick your flavor.
ja: エディションの選択

source: Linux, Windows or macOS.
ja: Linux・Windows・macOS

source: Houston, we have a problem.
ja: 困ったことがあれば聞いてください

source: Stand by, we got you covered.
ja: 私たちが助けます。

source: Visit our forum
ja: フォーラム

source: Visit our Facebook page
ja: Facebook

source: Chat now on Discord
ja: Discord

source: Visit our GitHub page
ja: Github

source: Ask your questions here
ja: ここで質問してください。

source: and answer a few questions while you're waiting.
ja: 待っている間に解決できるかもしれません。

source: Sharing means caring.
ja: 音楽を共有しよう

source: Find musicians
ja: ミュージシャンを見つける

source: Visit the LMMS Sharing Platform (LSP)
ja: LMMS共有プラットフォーム(LSP)にアクセス

source: Don't be modest.
ja: 恥ずかしがらないでください。

source: Show us your creations.
ja: あなたの作品を見せましょう。

source: We <3 open source.
ja: LMMSはオープンソースです

source: Fork us on Github
ja: Githubからソースコードを入手

source: LMMS is a 100% free, open source, community-driven project.
ja: LMMSは100%無料で、オープンソースでコミュニティーが立ち上げたプロジェクトです

source: Proudly hosted on Github.
ja: Githubで管理されています

source: Take a peek.
ja: 覗いてみる

source: Watch our promo video.
ja: 紹介動画

source: Click anywhere to close this dialog
ja: 閉じるにはどこか押してください

source: Featuring:
ja: 特徴 :

source: Core Functionality
ja: 基本的な機能

source: Compose music on Windows, Linux and macOS
ja: Windows・Linux・macOSに対応

source: Sequence, compose, mix and automate songs in one simple interface
ja: シーケンス・作曲・ミックス等が一つのシンプルなインターフェースに。

source: Note playback via MIDI or typing keyboard
ja: MIDIやキーボードによる入力支援

source: Consolidate instrument tracks using Beat+Bassline Editor
ja: 楽曲をまとめるビートベースラインエディタが付属

source: Fine tune patterns, notes, chords and melodies using Piano Roll Editor
ja: パターン・ノート・コード・メロディーを微調整するピアノロールエディタ

source: Full user-defined track-based automation and computer-controlled automation sources
ja: ユーザーが指定する、トラック・ベースの自動化とコンピュータによる自動化のソース

source: Import of MIDI files and Hydrogen project files
ja: MIDIファイル (.mid) ・Hydrogenプロジェクトファイル (.h2song) の読み込みサポート

source: Musical Instruments
ja: 楽器プラグイン

source: Built-in 64-bit VST instrument support with 32-bit VST bridge (64-bit Windows)
ja: 「VSTige」 32・64ビットのVSTプラグインの読み込み (64ビットのVSTは64ビットWindows版のみ対応)

source: 16 built in synthesizers, including emultations of Roland ® TB-303, Commodore 64 ® SID microchip, Nintendo ® NES and GameBoy, Yamaha ® OPL2 chip and more
ja: 「16種類のシンセサイザー」 Roland ® TB-303・Commodore 64 ® SID マイクロチップ・任天堂 ® ファミコン・ゲームボーイ・Yamaha ® OPL2 チップ等を内蔵

source: Embedded ZynAddSubFx: Polyphonic, mutlitimbral, microtonal, multi-voice additive, subtractive and pad synthesis all in one powerful plugin
ja: 「ZynAddSubFx」 ポリフォニック・マルチティンバー・マイクロトーン・マルチボイスの加算機能・サブトラクティブやパッド合成などを詰め込んだ強力なプラグイン

source: Native multisample support for SoundFont ® (SF2), Giga (GIG) and Gravis UltraSound ® (GUS) formats for high quality instrument patches and banks
ja: 「SF2Player」「GIGPlayer」 高品質な楽器プリセットサウンドフォント (.sf2) ・Giga (.gig) ・Gravis UltlaSound®(GUS)サポート

source: Effects Mixing
ja: エフェクト等

source: Drop-in LADSPA plug-in support
ja: LADSPAプラグインのサポート

source: Drop-in VST ® effect plug-in support (Linux and Windows)
ja: VSTエフェクトのサポート(WindowsとLinux)

source: Built-in compressor, limiter, delay, reverb, distortion and bass enhancer
ja: コンプレッサー・リミッター・ディレイ・リバーブ・ディストーション・バスエンハンサーの内蔵

source: Bundled graphic and parametric equalizers
ja: グラフィック・イコライザー内蔵

source: Built-in visualization/spectrum analyzer
ja: ビジュアライゼーション・スペクトラムアナライザの付属

source: LMMS is included in most major Linux distribution's package repositories.<br> Please <a href="get-involved/#contact">contact us</a> if your distribution is not listed here.
ja: LMMSはLinuxディストリビューションのレポジトリーに入っています。<br> もしレポジトリーにない場合は、<a href="get-involved/#contact">知らせて</a>ください。

source: For installing LMMS on Debian based distributions such as Debian itself, Ubuntu or Linux Mint, just click the button below.
ja: Ubuntu・LinuxMint等のDebianベースのLinuxにインストールする場合は下のボタンをクリック

source: Install LMMS now
ja: 今すぐインストール

source: From your package manager
ja: パッケージマネージャーから

source: If this doesn't work for you, run this command in a terminal.
ja: もし動作しない場合には、このコマンドを端末上で実行してください。

source: If the traditional repositories lag behind on versions, try the <a href="http://kxstudio.sourceforge.net/Repositories#Ubuntu">KXStudio repository</a>.
ja: レポジトリーのバージョンアップが遅い場合には<a href="http://kxstudio.sourceforge.net/Repositories#Ubuntu">KXStudio</a>のレポジトリーを使用してください。

source: VST Support
ja: VST対応

source: If your distribution offers VST support (requires the installation of Wine) it is generally offered in a separate package. For example, using the <a href="http://kxstudio.sourceforge.net/Repositories#Ubuntu">KXStudio repository</a>, run this command in a terminal.
ja: もし、VSTを使用したい場合 (Wineのインストールが必要) 、公式のVST用のパッケージがあります。<a href="http://kxstudio.sourceforge.net/Repositories#Ubuntu">KXStudio</a>を使用している場合には、以下のコマンドを端末で実行してください。

source: Run the following command as root in a terminal:
ja: 管理者権限で端末 (ターミナル) を開いて、次のコマンドを入力します。

source: Run the following command in a terminal:
ja: 端末で以下のコマンドを入力して実行してください :

source: For VST support, please see the <a href="https://wiki.archlinux.org/index.php/LMMS">Arch LMMS wiki page</a>
ja: VSTを使用するためには<a href="https://wiki.archlinux.org/index.php/LMMS">Arch LMMS wiki ページ</a>を参照してください。

source: AOSC OS ships LMMS on various architectural ports (AMD64/x86_64, ARMv7, and more to come in the future), with VST support enabled by default on AMD64.
ja: AOSC OSでは様々なアーキテクチャで（AMD64 / x86_64、ARMv7など）LMMSが作動します。AMD64ではデフォルトでVSTがサポートされています。

source: To install LMMS on AOSC OS with PackageKit (recommended):
ja: パッケージキットを使用してAOSC OSにLMMSをインストールする(推奨) :

source: To install LMMS on AOSC OS with DPKG:
ja: dpkgコマンドを使用してAOSC OSにLMMSをインストールする :

source: To install LMMS on AOSC OS with RPM:
ja: RPMコマンドを使用してAOSC OSにLMMSをインストールする :

source: Build LMMS from source
ja: ソースコードからLMMSをインストールする

source: If your Linux distribution does not provide a lmms package (or only an outdated one), you can still build LMMS from source. Visit the <a href="https://github.com/LMMS/lmms/wiki/Compiling">LMMS development wiki on GitHub</a> for instructions on how to compile LMMS for Linux.
ja: あなたのLinuxディストリビューションがLMMSパッケージを提供していない場合(またはバージョンが古い場合)、ソースコードからLMMSをインストールすることができます。 Linux用のLMMSのコンパイル方法については、<a href="https://github.com/LMMS/lmms/wiki/Compiling">GitHubのLMMS開発Wiki</a>を参照してください。

source: Showcase
ja: ショーケース

source: Tracks made with LMMS
ja: LMMSで作られたトラック

source: The Best of LMMS Vol. 4 by LMMS Artists
ja: The Best of LMMS Vol.4

source: The Best of LMMS Vol.3 by LMMS Artists
ja: The Best of LMMS Vol.3

source: The Best of LMMS Vol.2 by LMMS Artists
ja: The Best of LMMS vol.2

source: The Best of LMMS Vol.1 by LMMS Artists
ja: The Best of LMMS vol.1

source: Competitions
ja: 大会

source: Official competitions organised by LMMS and its community members
ja: LMMS・コミュニティーによる公式の大会

source: Current competitions:
ja: 現在の大会:

source: The Best of LMMS vol. V
ja: The Best of LMMS vol.5

source: We are proud to present to you The Best of LMMS contest volume 5! The contest aims to inspire the community to create and share their music. Submit your track at the link below before midnight (23:59.59) on April 16th (UTC time) for a chance to be featured on the BoL v5 album. The compilation will be uploaded to Bandcamp, with all profits going towards LMMS' further development. [Submit here](https://goo.gl/47ZXq1) #### Competition rules: 1. **The Deadline:** - Track must be submitted by April 16th 2018 at 23:59.59 UTC using [this form](https://goo.gl/47ZXq1). 2. **The Track:** - Must be produced in LMMS. - You may use other programs for mastering and post processing. - Must be under 10 minutes long. - No winning tracks from previous Best of LMMS albums allowed. - No remixes allowed. 3. **The Submissions:** - You must submit using this form only. - No more than ONE entry per artist is allowed.* - Collaborations count as ONE entry for each artist involved.* - No collaborating with judges on entries. - Only submissions hosted on Soundcloud, YouTube, or Clyp are allowed. - Your entry must be available for listening until the end of the judging process. If not, your entry will be disqualified. 4. **The Judges:** -The jury consists of: Dull Machine, Etorna_Z, Jernemies, Poleroyd, Umcaruje and Unfa. 5. **The Judging:** - After the deadline, the judges will score each track and release the results within 14 days. 6. **Release:** - The 25 highest scoring songs will be released as an album on Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love. \* *This year the judging process has changed, to ensure fairer handling of entries. The change to one submission only is to allow each and every entry to be fully scored by the panel of judges. This was previously handled by a preliminary screening round to help cut down the large amount of entries received. By lowering the amount of up-front entries allowed, the judges will have the time to fully score each track entered.*
ja: The Best of LMMS Vol.5の開催をここに宣言します！ このコンテストはコミュニティーの発展と作曲の推進、共有を目的として開催されています。 2018年4月16日23時59分59秒 (UTC基準) までに下のリンクから応募してください。入賞作品はBoL5のアルバムで収録され、収益のすべてはLMMSの今後の開発資金に割り当てられます。 [応募はこちらから](https://goo.gl/47ZXq1) #### ルール : 1. **締め切り :** - [このフォーム](https://goo.gl/47ZXq1) を使用して2018年4月16日までに応募してください。 2. **曲 :** - LMMSで作られていなければなりません。 - マスタリングやミキシングのためにLMMS以外のソフトを使用することは認められています。 - 10分以内でなければなりません。 - 過去のBest of LMMSで入賞した曲を応募することはできません。 - リミックス曲は応募できません。 3. **応募:** - 必ず [フォーム](https://goo.gl/47ZXq1) を使用して応募してください。 - 一曲のみの応募となります。 - 合作は一曲とカウントされます。(合作と個人の作品を同時に応募することはできません。) - 審査員と合作してはいけません。 - 曲はSoundCloud、YouTube又はClypで公開されたもののみ応募可能です。 - 応募した曲は、大会が完全に終わるまでは必ず公開してください。 ** 以上のルールを守れない場合には失格となります。 4. **審査員 :** -審査員は「Dull Machine、Etorna_Z、Jernemies、 Poleroyd、Umcaruje、Unfa」の六人です。 5. **審査:** - 締め切りの後、二週間以内にエントリーされた曲のスコアと一緒に結果が発表されます。 6. **リリース:** - 上位25曲はBandCampでアルバムとしてリリースされます。収益のすべてはLMMSのさらなる発展のために寄付されます。 ※注意点 \* *今年は、審査基準が変更され、より公平な審査が実現します。以前は二段階に分かれて審査が行われていましたが、すべての曲を採点するために、応募できる曲数が一曲になりました。*

source: Past competitions:
ja: 過去の大会

source: The Best of LMMS vol. IV
ja: The Best of LMMS vol.4

source: #### The competition has ended on **April 16th, 2017**. Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmmsartists.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-4) Listen to all entries [here.](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pPoM7CQIg5C4uzgOrlRnytJiAsOD5K6jxitF-SIjXRQ/pubhtml?gid=975440614&single=true) Winners: <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/321234884&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### Original Description: We are proud to present to you The Best of LMMS contest volume 4! The contest aims to inspire the community to create and share their music. Submit your track at the link below before midnight (23:59.59) on April 16th (UTC time) for a chance to be featured on the BoL v4 album. The compilation will be uploaded to Bandcamp, with all profits going towards LMMS' further development. This year's submissions are handled through Google forms. We accept submissions hosted on YouTube, Soundcloud and Clyp. For the full rules check out the submission form: https://goo.gl/forms/cifEliOViOXTSc8H2 #### Competition rules: 1. **The Deadline** - Tracks must be submitted by April 16th at 23:59.59 UTC using [this form](https://goo.gl/forms/cifEliOViOXTSc8H2). 2. **The Tracks** - Must be produced in LMMS. - You may use other programs for mastering and post processing. - Must be under 10 minutes long. - No winning tracks from previous Best of LMMS albums allowed. - No remixes allowed. 3. **The Submissions** - You must submit using this form only. - No more than **TWO** entries per artist are allowed. - Collaborations count as **ONE** entry for each artist involved. - Only submissions hosted on Soundcloud, YouTube or Clyp are allowed. - Your entry must be available for listening until the end of the judging process. If not, your entry will be disqualified. 4. **The Judges** - The jury consists of: Greippi, Jacoby Davis, Spekular, Stakeout Punch and Squatro. 5. **The Judging Process** - After the deadline, the judges will make their decisions and release the results within 14 days. 6. **The Release** - The 25 highest scoring songs will be released as an album on Bandcamp with the price of "Pay what you want". All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love.
ja: ####大会は** 2017年4月16日 **に終了しました。 LMMSを[bandcamp]で曲を購入することができます。 （https://lmmsartists.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-4） [こちら](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pPM7CQIg5C4uzgOrlRnytJiAsOD5K6jxitF-SIjXRQ/pubhtml?gid=975440614&single=true)からすべての作品を聞くことができます。 入賞作品： <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/321234884&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### 開催について： 私たちは第四回目のThe Best of LMMS開催することを誇りに思っています！ このコンテストは、作曲の促進と共有するのを目的としています。 （23時59分59秒）までに下のリンクでトラックを送信してください。 入賞作品はbandcampにアップロードされます。 LMMSのさらなる発展に向けた利益 今年の投稿はGoogleフォームで処理されます。 YouTube、Soundcloud、Clypでホストされた投稿を受け入れます。完全な規則については、提出書式をチェックしてください： https://goo.gl/forms/cifEliOViOXTSc8H2 ####大会のルール： 1. **締め切り** - トラックは、4月16日までに[このフォーム]（https://goo.gl/forms/cifEliOViOXTSc8H2）を使用して、23：59.59 UTCに提出する必要があります。 2. **トラック** - LMMSで作られていなければいけません。 - マスタリングやミキシングのために他のソフトを使用することを認めます。 - 10分未満でなければなりません。 - 以前のBest of LMMSアルバムで採用された曲は応募できません。 - リミックス曲は応募できません。 3. **提出物** - このフォームのみを使用して提出する必要があります。 - アーティストあたり** 2作品 **以上の応募はできません。 - コラボレーションは、関係する各アーティストのための** １ **エントリーとして数えられます。 - Soundcloud、YouTube、またはClypで投稿されているものだけが許可されます。 - あなたのエントリーは、審査プロセスが終了するまで聞くことができなければなりません。そうでない場合、あなたのエントリーは失格となります。 4. **審査員** - 審査員は、Greippi、Jacoby Davis、Spekular、Stakeout Punch、Squatroの５人で構成されています。 5.審査プロセス** - 締め切り後、審査員は二週間以内に結果を発表します。 6. **リリース** - 上位25曲曲はBandcampのアルバムとして "あなたが欲しいものを支払う"という価格で発売されます。 受け取った資金はすべて、LMMSのさらなる発展のために寄付されます。

source: The Best of LMMS vol. III
ja: The Best of LMMS vol.3

source: #### The competition has ended on **March 16th, 2016.** Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmmsartists.bandcamp.com/) Listen to all entries [here.](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v3) Winners: <iframe width="100%" height="450" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/211975750&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### Original description: It’s that time of the year again: If you have made amazing tracks with LMMS we have a contest for you! The Best of LMMS contest is back! The compilation aims to inspire new users and everyone to create music. The compilation will be uploaded to Bandcamp and all profit will be donated for the further development of LMMS. Submit your track before midnight on March 16th (UTC time), and find details about the contest on the [soundcloud group.](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v3) #### Competition rules: 1. The Deadline. The tracks must be submitted by March 16th 0:00 UTC. The tracks can be of any genre, preferably under 10 minutes. The track must be produced in LMMS, but it is allowed to use some other software (Audacity, Ardour etc.) for post mixing/mastering. 2. The tracks. All submissions will be handled via SoundCloud using the dedicated group. You can submit a maximum of two tracks. You may submit previously released tracks, but not tracks that were in the previous Best of LMMS albums. Remixes are not allowed. A collaboration between a judge and yourself is not allowed. 3. The Judges. The jury consists of: Zach Henderson, Second Flight, Umcaruje, Greippi, Tres Finnochiaro, Abludo. 4. The Judging Process. After the deadline, the judges will make their decisions and release the results within next 14 days. 5. Release. The compilation will be released on a dedicated LMMS artists Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love.
ja: #### 大会は **2016年3月16日 に終了しました。 [band camp](https://lmmsartists.bandcamp.com)のサイトでThe Best of LMMSのアルバムを購入できます。 すべての作品を聞くには[ここ](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v3)をクリックしてください。 入賞作品: <iframe width="100%" height="450" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/211975750&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### 主催にあたって この時が再びやってきました。あなたがLMMSで作った自信のある作品を発表するチャンスです！ 「The Best of LMMS」を開催します！！ 大会はLMMS新規ユーザーの獲得と、作曲の推進のために開催されます。 入省作品は、Bandcampにアルバムとしてリリースされ、すべての収益は、LMMSの開発のために寄付されます。 応募の締め切りは、2016年3月16日0:00(UTC)までです。 大会の詳しい説明は、[SoundCloudグループ](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v3)で確認できます。 #### 大会のルール １：締め切りは3月16日0:00(UTC)までです。どんなジャンルの曲でもよく、10分以内の作品を提出してください。 ２：曲はLMMSで作られてなければなりませんが、マスタリングやミキシング用にLMMS以外のソフト(AudacityやArdour等)を使用することを認めます。 未発表の曲である必要はありませんが、以前の大会の入賞作品は応募できません。 ３：審査員は「Zech Henderson , Second Flight , Umcaruje , Greippi , Tres Finnochiaro , Abludo」の六人です。 ４：エントリーを締め切った後、結果は二週間以内に発表されます。

source: The Best of LMMS vol. II
ja: The Best of LMMS vol.2

source: #### The competition has ended on **April 1st, 2015.** Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmmsartists.bandcamp.com/) Listen to all entries [here.](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v2) Winners: <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/103762698&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### Original description: 1. The Deadline. The songs must be submitted by April 1st 0:00 UTC. The songs can be of any genre, preferably under 10 minutes. The song should be made mostly in LMMS, but it is allowed to use some other software (Audacity, Ardour etc.) for post mixing/mastering. 2. The songs. All submissions will be handled via SoundCloud using the dedicated group. A user can submit a maximum of two songs. Users CAN submit previously released songs, BUT not songs submitted for previous BoL competitions. Remixes are not allowed. A song cooperation between a judge and yourself is not allowed. 3. The Judges and the Release. The judges consist of Stian Jørgensrud (Sti-Jay), Ian Letarte, Hashhakaj kamaluden, Fastigium, artlu, TRonix and Jernemies. The compilation will be released on the dedicated LMMS artists Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS or to cover other program related costs. Extras: By marking your song with the tag "Want Feedback" you can get feedback from the judges. Comments from different judges will be combined into one text so you won't know from who or how many the feedback is. Note that you aren't guaranteed any feedback, it depends on how much time the judges have. Also note that the judges are just regular LMMS artists and no matter what feedback you get the judges' decision for album songs is final.
ja: #### 大会は **2015年4月1日 に終了しました。 [band camp](https://lmmsartists.bandcamp.com)のサイトでThe Best of LMMSのアルバムを購入できます。 すべての作品を聞くには[ここ](https://soundcloud.com/groups/the-best-of-lmms-competition-v2)をクリックしてください。 入賞作品: <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/103762698&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### 大会のルール １：締め切りは4月1日0:00(UTC)までです。どんなジャンルの曲でもよく、10分以内の作品を提出してください。 ２：曲はLMMSで作られてなければなりませんが、マスタリングやミキシング用にLMMS以外のソフト(AudacityやArdour等)を使用することを認めます。 未発表の曲である必要はありませんが、以前の大会の入賞作品は応募できません。 ３：審査員は「Stian Jørgensrud (Sti-Jay) , Ian Letarte, Hashhakaj kamaluden , Fastigium , artlu , TRonix and Jernemies」の六人です。 ４：エントリーを締め切った後、結果は二週間以内に発表されます。 補足: "Want Feedback"のタグをつけることによって審査員からの公表を受け取ることができます。複数の審査員からのコメントでも、コメントは一つにまとめられます。なお、審査員はLMMSアーティストであって、どのような公表があっても審査員の決定が最終的なものであります。

source: The Best of LMMS vol. I
ja: The Best of LMMS vol. 1
